群聊：
客户端给服务器发：
消息类型+消息的发送者（2个字节）+消息接收的群名长度（1个字节）+消息接收的群名+消息内容长度（4个字节）+消息内容+用来判断是否是消息的最后一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）
+用来判断是否是消息的第一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）
服务器给客户端发：
消息类型（1个字节）+消息的发送者的昵称长度（1个字节）+消息的发送者的昵称+消息接收的群名长度（1个字节）+消息接收的群名+消息长度（4个字节）+消息内容+
用来判断是否是消息的最后一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）+用来判断是否是消息的第一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）


私聊：
客户端给服务器发：
消息类型+消息的发送者+消息的接收者（3个字节）+消息内容长度（4个字节）+消息内容+用来判断是否是消息的最后一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）
+用来判断是否是消息的第一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）
服务器给客户端发：
消息类型（1个字节）+消息的发送者的昵称长度（1个字节）+消息的发送者的昵称+消息长度（4个字节）+消息内容+用来判断是否是消息的最后一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）
+用来判断是否是消息的第一部分（1个字节：1表示是，0表示不是）


消息类型：
11-群聊文字消息
12-群聊图片消息
21-私聊文字消息
22-私聊图片消息

   服务器有一个存放所有Person对象的数组队列，当注册了QQ账户，即被存入服务器的数组队列里。而每个
用户登录QQ成功，即可向服务器发送登陆成功消息，服务器便向每个用户发送某某登陆成功消息，用户收
到消息，自动更新好友列表。
   每个用户本身也有自己的好友数组队列。当用户登陆成功时，将读取用户电脑下的好友列表文件里面的
信息.